Repository: covid-19-discord-bot/covid-19-bot-translations
Catalog: messages.*.po
Languages: ja

source: Transferred {0} credits to {1}.
ja: 0}の単位を{1}に転送しました。

source: <:infected:775877435320565801> Total Cases
ja: <:infected:775877435320565801>症例数

source: <:deaths:775877434687488030> Total Deaths
ja: <:deaths:775877434687488030>総死亡者数

source: <:recovered:775877435089748008> Total Recoveries
ja: <:recovered:775877435089748008>総回収数

source: Province Stats for {province} on {today}
ja: 今日}の{province}の州統計

source: Why such a small amount of data compared to country stats? Some provinces may report the same amount of data, but these provinces make up such a small amount of all provinces, meaning it's not worth it to try to show it for all of them.
ja: 国の統計と比較して、なぜそのようなデータ量が少ないのでしょうか？ いくつかの州は同じ量のデータを報告しているかもしれませんが、これらの州はすべての州の中でこんなにも少ない量を占めています。

source: {0} (could also have no data)
ja: 0} (データがない可能性もあります)

source: New Cases
ja: 新しいケース

source: Cases per 1m People
ja: 1m当たりの症例数 人

source: <:active:775877437056614491> Active Cases
ja: <:active:775877437056614491>アクティブなケース

source: Active Case Change
ja: アクティブケースの変更

source: Active Cases per 1m People
ja: 1m人あたりのアクティブケース

source: New Deaths
ja: 新たな死

source: Deaths per 1m People
ja: 1m当たりの死亡者数

source: New Recoveries
ja: 新たな発見

source: Recovered per 1m People
ja: 1m人あたりの回収量

source: <:tests:775877436075802676> Tests
ja: <:tests:775877436075802676>テスト

source: Tests per 1m People
ja: 1mあたりのテスト人数

source: Critical Cases
ja: 批判的なケース

source: Population
ja: 人口

source: COVID-19 Stats for {name}
ja: COVID-19 {名前} の統計

source: Stats last updated at (UTC)
ja: 統計の最終更新日は (UTC) です。

source: no data
ja: データなし

source: Affected Countries
ja: 影響を受ける国

source: Country List
ja: 国別一覧

source: Use either the country name, or the ISO2/ISO3 code when getting stats with `/covid <name>`!
ja: 統計情報を取得する際には、国名かISO2/ISO3コードのいずれかを使用します<name>。</name>
